Phân quyền 4 Vai trò - ViLead CRM (MVP)
Giới thiệu
Phân quyền trong ViLead CRM (MVP - Giai đoạn 1) được thiết kế cho 4 vai trò: Admin, CEO, Leader (Trưởng phòng Sale), và Sale, đảm bảo mỗi vai trò chỉ thấy và truy cập các thông tin phù hợp với trách nhiệm của mình. Sidebar gồm 13 mục chính: Tổng quan, Quản lý Leads, Theo dõi Leads, Quản lý Khách hàng, Quản lý Đơn hàng, Quản lý Sản phẩm, Quản lý Công việc, Lịch, Quản lý Nhân viên, KPIs, Marketing, Báo cáo, và Cài đặt. Phân quyền tập trung vào khả năng xem và thấy gì trên giao diện, không bao gồm các chức năng hỗ trợ (tạo nhanh, tìm kiếm nhanh, phím tắt). Vai trò CEO được cập nhật để xem toàn bộ dữ liệu, nhưng không có quyền chỉnh sửa hoặc quản lý các cài đặt hệ thống.
Bảng Phân quyền



Mục chính
Admin
CEO
Leader (Trưởng phòng Sale)
Sale



Tổng quan
Xem tất cả dashboard: KPI toàn hệ thống (doanh số, leads, đơn, task, lỗi), biểu đồ, thông báo AI, trạng thái hệ thống, hiệu suất nhân viên.
Xem tất cả dashboard: KPI toàn hệ thống (doanh số, leads, đơn, task, lỗi), biểu đồ, thông báo AI, trạng thái hệ thống, hiệu suất nhân viên.
Xem dashboard đội: KPI đội (doanh số, leads, đơn), biểu đồ đội, thông báo AI đội.
Xem dashboard cá nhân: KPI cá nhân (doanh số, leads, đơn), thông báo AI cá nhân.


Quản lý Leads
Xem tất cả leads, leads mới, phân loại, phân bổ, lọc, gộp trùng, nhập/xuất dữ liệu, lịch sử.
Xem tất cả leads, leads mới, phân loại, lọc, gộp trùng, lịch sử, không phân bổ hay nhập/xuất.
Xem leads của đội, leads mới của đội, phân loại, phân bổ, lọc, lịch sử đội.
Xem leads của tôi, leads mới được gán, lọc, lịch sử cá nhân.


Theo dõi Leads
Xem tất cả tiến trình, tiến trình mới, biểu đồ chuyển đổi, lịch sử di chuyển leads toàn hệ thống.
Xem tất cả tiến trình, tiến trình mới, biểu đồ chuyển đổi, lịch sử di chuyển leads toàn hệ thống.
Xem tiến trình của đội, tiến trình mới, biểu đồ chuyển đổi đội, lịch sử đội.
Xem tiến trình của tôi, tiến trình mới, lịch sử cá nhân.


Quản lý Khách hàng
Xem tất cả khách hàng, lịch sử tương tác, đơn hàng, chăm sóc khách, nhập/xuất dữ liệu, lịch sử.
Xem tất cả khách hàng, lịch sử tương tác, đơn hàng, chăm sóc khách, không nhập/xuất dữ liệu.
Xem khách của đội, lịch sử tương tác, đơn hàng, chăm sóc khách của đội.
Xem khách của tôi, lịch sử tương tác, đơn hàng cá nhân.


Quản lý Đơn hàng
Xem tất cả đơn hàng, đơn mới, trạng thái (Đã thanh toán, Chưa thanh toán, Chờ hợp đồng), hóa đơn, lịch sử, đề xuất upsell/cross-sell.
Xem tất cả đơn hàng, đơn mới, trạng thái, hóa đơn, lịch sử, đề xuất upsell/cross-sell, không chỉnh sửa.
Xem đơn hàng của đội, trạng thái, hóa đơn, lịch sử đội, đề xuất upsell/cross-sell.
Xem đơn hàng của tôi, trạng thái, hóa đơn, lịch sử cá nhân, đề xuất upsell/cross-sell.


Quản lý Sản phẩm
Xem tất cả sản phẩm, danh mục, biến thể, tài liệu, lịch sử sử dụng, nhập/xuất dữ liệu sản phẩm.
Xem tất cả sản phẩm, danh mục, biến thể, tài liệu, lịch sử sử dụng, không nhập/xuất dữ liệu.
Xem danh sách sản phẩm, biến thể, không chỉnh sửa hay thấy lịch sử.
Xem danh sách sản phẩm, biến thể, không chỉnh sửa hay thấy lịch sử.


Quản lý Công việc
Xem tất cả task (cá nhân, đội), nhiệm vụ mới, nhắc nhở, tiến độ, lịch sử task toàn hệ thống.
Xem tất cả task (cá nhân, đội), nhiệm vụ mới, nhắc nhở, tiến độ, lịch sử task toàn hệ thống.
Xem task của đội, nhiệm vụ mới, nhắc nhở đội, tiến độ đội, lịch sử đội.
Xem task của tôi, nhiệm vụ mới, nhắc nhở cá nhân, tiến độ cá nhân, lịch sử cá nhân.


Lịch
Xem tất cả lịch công việc, task, nhắc nhở toàn hệ thống, đồng bộ Gmail.
Xem tất cả lịch công việc, task, nhắc nhở toàn hệ thống, đồng bộ Gmail.
Xem lịch công việc của đội, task đội, nhắc nhở đội, đồng bộ Gmail đội.
Xem lịch công việc cá nhân, task cá nhân, nhắc nhở cá nhân, đồng bộ Gmail cá nhân.


Quản lý Nhân viên
Xem tất cả nhân viên, hiệu suất, nhật ký hoạt động, phân quyền, chỉnh sửa tài khoản, lịch sử hệ thống.
Xem tất cả nhân viên, hiệu suất, nhật ký hoạt động, không chỉnh sửa hay phân quyền.
Xem nhân viên trong đội, hiệu suất đội, không chỉnh sửa hay thấy nhật ký.
Không truy cập.


KPIs
Xem và cài đặt KPI Sale, KPI đội, KPI tổng quan, xếp hạng, báo cáo KPI, so sánh hiệu suất.
Xem tất cả KPI Sale, KPI đội, KPI tổng quan, xếp hạng, báo cáo KPI, so sánh hiệu suất, không chỉnh sửa.
Xem KPI đội, không chỉnh sửa hay thấy KPI cá nhân.
Không truy cập.


Marketing
Xem và quản lý tất cả chiến dịch, leads từ Marketing, automation, báo cáo hiệu quả.
Xem tất cả chiến dịch, leads từ Marketing, báo cáo hiệu quả, không quản lý hay chỉnh sửa automation.
Xem chiến dịch của đội, leads từ Marketing, không chỉnh sửa automation.
Không truy cập.


Báo cáo
Xem tất cả báo cáo, báo cáo tùy chỉnh (doanh số, hiệu suất Sale, chuyển đổi, nguồn leads), xuất báo cáo.
Xem tất cả báo cáo, báo cáo tùy chỉnh (doanh số, hiệu suất Sale, chuyển đổi, nguồn leads), không xuất.
Xem báo cáo đội (hiệu suất, chuyển đổi), không xuất hay tùy chỉnh.
Xem báo cáo cá nhân (hiệu suất), không xuất hay tùy chỉnh.


Cài đặt
Xem và quản lý tất cả: phân quyền, người dùng, bảo mật, quy trình, AI toàn bộ, tích hợp (Zalo OA, Fanpage, Gmail), lịch sử hệ thống.
Xem cài đặt công ty, AI báo cáo, không chỉnh sửa hay thấy tích hợp, lịch sử hệ thống.
Xem cài đặt đội, AI đội, không chỉnh sửa hay thấy tích hợp, lịch sử hệ thống.
Không truy cập.


Kết luận
Phân quyền được cập nhật để CEO có thể xem toàn bộ dữ liệu tương tự Admin, nhưng không có quyền chỉnh sửa hoặc quản lý các cài đặt hệ thống, phân quyền, hay tích hợp. Admin giữ toàn quyền quản lý, Leader giám sát đội, và Sale chỉ thấy dữ liệu cá nhân. Giao diện hiển thị dữ liệu phù hợp từng vai trò, nhấn mạnh trạng thái hóa đơn và hiệu quả hoạt động.
